Claudia HENNINGER
42 ans
Coordinatrice de Projets Personnalisés et Accompagnatrice Sociale à l’ESAT d’Ingwiller (structure accueillant des personnes en situations de handicap)

J’ai rejoins l’équipe de Steeve FERTIG pour sa volonté d’inscrire Ingwiller dans une dynamique plus responsable, plus éco – logique, tout en souhaitant améliorer notre cadre de vie et celui de nos enfants.
___________________

Lucie-Laure Morey
39 ans
Professeure - Documentaliste
___________________

Elisabeth Roth
54 ans
enseignante

Arrivée par hasard à Ingwiller en 1992, j’y ai pris racine. Je crois à l’entraide et à la vie associative.

___________________
Laurent Waag - Braconnier
40 ans
Peintre en bâtiment

Conseiller municipal avec le maire Hugues Danner de 2001 à 2014. Militant de l'OMSCALI.
Prêt à m'engager dans l'écologie pour ma ville d'Ingwiller, je suis particulièrement attaché au développement des commerces et des entreprises de proximité.
Je m'investirai pour donner à notre commune un meilleur avenir.
____________________________

Claude Reimann
54 ans
Graphiste décorateur
			
Adjoint du maire Hugues Danner de 2001 à 2014, chargé des travaux, de l'urbanisme et de l'environnement. Depuis lors, conseiller communautaire, siègeant au SMICTOM, et conseiller municipal d'opposition.
Président du Sport Réunis Ingwiller-Bouxwiller Handball

J'ai découvert sur le terrain, dans la pratique, l'importance des chantiers environnementaux. Et consacré huit ans de travail au dossier Moder et affluents qui me tient spécialement à cœur. Je poursuivrais mon engagement pour un urbanisme raisonné, social et durable à Ingwiller.
_______________________

Steeve Fertig
35 ans
Maître d'œuvre

J’ai trente-cinq ans et je suis maître d’œuvre en bâtiment. J’ai fait mes études en alternance dès ma sortie de 3ème, à l’âge de 15ans  en commençant par un BEP « Construction et topographie », puis en continuant avec un BAC PRO « Études, organisation et gestion des travaux ». Ensuite j’ai été accepté sur dossier à l’école d’architecture de Strasbourg (actuelle ENSAS). J’ai arrêté au cours de la 2ème année pour répondre à une offre d’emploi qui me permettait d’être indépendant financièrement, ce dont j’avais besoin à ce moment-là.

Né à Ingwiller et j’ai grandi dans le pays de Hanau et c’est ici que j’ai souhaité m’installer dans une maison en bordure de forêt, qui me permet de vivre au contact de la nature avec mes deux enfants. 
En plus de la nature, Ingwiller offre un milieu associatif très riche qui était un élément important pour moi. Quoi de mieux pour partager des idées nouvelles, échanger avec les autres ? C’est un passage nécessaire pour voir les choses autrement et faire avancer des projets en sortant des sentiers battus. Je trouve tout fait stimulant quand les personnes avec qui on débat sont d’horizons différents et de formations diverses. 

Mon expérience de conseiller municipal a été un moment très important pour moi. J’ai suivi ces deux dernières années diverses formations sur les finances, la maîtrise des comptes, l’urbanisme, la gestion des communes…
Imaginer, dessiner, construire : c’est la base de mon métier, et c’est aussi ce que je souhaite mettre au service d’Ingwiller, en compagnie de toutes les bonnes volontés.

___________________
Pierre Kessler
64 ans
Retraité de l'Éducation Nationale

J'ai retrouvé il y a 25 ans mes racines familliales à Ingwiller. Pour ma ville, je voudrais une gouvernance résolument tournée vers le XXIe siècle et ses défis, notamment sociaux et environnementaux. Avec un fonctionnement authentiquement transparent et participatif. 
Je souhaite donc un maire de l'âge de mon fils, non un maire aussi vieux que moi. Je suis fier de figurer sur une vraie liste, composée de personnes engagées, unies par des valeurs communes.

